Track 9.1 Unit 9 Vocabulary Activity 1
Bài 9.1, Chương 9, Từ vựng, Hoạt động 1
Look at the picture listen and look there is one example
Hãy nhìn vào bức tranh, nghe và nhìn, có một ví dụ mẫu
one
Look at the picture
Hãy nhìn vào bức tranh
That girl wants to go swimming
Bạn gái đó muốn đi bơi
Yes, she's got a swimming cap
Đúng rồi, bạn ấy có một chiếc mũ bơi
That's right
Đúng vậy
Color it please
Làm ơn hãy tô màu nó
Okay, make it gray
Được rồi, hãy tô màu xám nhé
Can you see the gray swimming cap
Bạn có nhìn thấy chiếc mũ bơi màu xám không
This is an example
Đây là một ví dụ
Now you listen and color and write
Bây giờ các em hãy nghe, tô màu và viết
two
Now I'd like you to color the helmet
Bây giờ cô muốn em tô màu chiếc mũ bảo hiểm
Can you see it? Yes, it's on the boy's head. That's right
Em có thấy nó không? Có ạ, nó ở trên đầu bạn nam. Đúng rồi
He's wearing the helmet
Cậu ấy đang đội mũ bảo hiểm
Color it green
Hãy tô màu xanh lá cây nhé
Okay, I like his bike
Vâng ạ, em thích chiếc xe đạp của bạn ấy
me too
Cô cũng vậy
Three
Can I color the flip-flops now?
Bây giờ em tô màu đôi dép xỏ ngón được không ạ?
Yes, they are next to the towel. Can I color them pink?
Được chứ, chúng ở cạnh chiếc khăn tắm. Em tô màu hồng được không ạ?
Yes, that's a good idea
Được, đó là ý kiến hay
great
Tuyệt quá
Four I
4. Tôi
Like those trainers. They are better than my trainers
Thích đôi giày thể thao kia quá. Chúng đẹp hơn đôi giày của tớ
Which ones the trainers under the chair?
Đôi nào cơ, đôi giày thể thao ở dưới ghế à?
No, the girl is wearing trainers. She's next to the water. Oh
Không, bạn nữ đang đi giày thể thao cơ. Bạn ấy ở cạnh chỗ nước. Ồ
Yes
Đúng rồi
I'd like you to color them purple
Cô muốn em tô chúng màu tím
Okay
Vâng ạ
Five
Can I do some writing too? Yes, I'd like you to write the word bats
Em cũng có thể viết một chút không ạ? Được chứ, cô muốn em viết từ "bats"
Where on the sports bag?
Ở đâu ạ, trên chiếc túi thể thao phải không?
Yes, please
Đúng rồi em
That's where the bats are
Đó là nơi đựng những chiếc gậy đánh bóng
Six
That dog went in the water
Chú chó đó đã nhảy xuống nước
Yes, it's wet. He's sitting on a towel. That's right
Đúng rồi, nó bị ướt. Chú chó đang ngồi trên chiếc khăn tắm. Đúng vậy
Color the towel, please. Okay, make it red
Làm ơn hãy tô màu chiếc khăn tắm nhé. Được ạ, tô màu đỏ nhé